© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/Zen_Bud
Excusez-moi, mais ne sont pas
vous Sarah Morton?
C'est toi.
Je vous reconnais.
Regarde, je lis
votre dernier roman
J'aime ça.
Je suis un grand fan de l'inspecteur Dorwell.
J'ai lu tous vos livres ...
Vous devez m'être trompé
avec quelqu'un d'autre.
Je ne suis pas la personne que vous pensez être.
Excusez-moi.
♪♪ (ROCK)
Excusez-moi. Bonjour.
Que désirez-vous?
Whisky, s'il vous plait.
La glace?
Oui.
FEMME: Ouais. Et après
cela dans tous les répertoires.
Et nous allons renouveler. Très certainement.
Cela ne devrait pas poser de problème.
Juste une minute.
Bonjour Sarah. Comment allez-vous?
Cela pourrait être mieux. Est-ce que John est dans?
Oui, mais il est en réunion.
Avec qui?
Terry Long.
Qui?
Euh, juste ...
Ouais. Je suis en train de
de rédiger le
contrat maintenant et il devrait
être avec vous sous peu.
Oui, je suis absolument sûr
(PORTE OUVRE)
Maintenant, vous êtes sur
ce qu'on appelle "un rouleau".
Vous devez continuer sur votre lancée. Prendre
des vacances courtes, mais rien de trop.
Sarah.
Euh, laisse-moi te présenter. Sarah Morton,
Terry Long. Terry Long, Sarah Morton.
Je suis ravi de te rencontrer. Ma mère adore
toi. Elle lit tous vos livres de Dorwell.
(CHUCKLES) Droite.
Eh bien, Terry, toujours un plaisir.
Nous parlerons très bientôt.
Et félicitations encore pour ce prix.
Je suis sûr que c'est le premier parmi tant d'autres.
Oh, bon sang, John.
Très bien de vous avoir rencontré.
Et faites vite!
Ma mère attend l'arrivée de
le plus récent livre d'inspecteur Dorwell.
Alors quelle récompense
Est-ce que cette petite merde a eu?
Les critiques de livres de Manchester.
A peine le prix du booker, je sais,
mais ce n'est pas mal pour un premier roman.
La "petite merde", comme tu l'appelles,
a du talent
J'espère juste qu'il vend.
J'espère que vous lui avez appris votre devise préférée.
Et quelle devise est-ce?
Tu sais très bien.
Vous m'avez percé il y a 20 ans.
"Les récompenses sont comme les hémorroïdes.
Tôt ou tard, chaque connard en aura un. "
(Chuckles)
Est-ce que j'ai dit ca?
Mon Dieu, tu es jaloux,
n'est ce pas
Vous ne me soignez plus.
Juste parce que je donne un
petit débutant
l'encouragement ne signifie pas
que je vous néglige.
De plus, vous n'avez jamais eu de problèmes
trouver l'inspiration pour la série Dorwell.
Vous écrivez avec une aisance remarquable
Je me demande si tu as besoin de moi du tout.
Ok, Sarah, qu'est-ce qu'il y a?
Ne peut pas être de l'argent.
Vous y roulez.
C'est incroyable. La seule chose que vous pouvez
trouver à parler de moi est de l'argent.
Je me fous de l'argent ...
Ou le succès!
- Je veux juste trouver ...
- Une intrigue inspirante.
(SIGHS)
Non, vous ne comprenez pas
C'est ... il n'y a rien
à faire avec l'inspiration.
Je suis ... J'en ai marre des meurtres ...
Et des enquêtes.
Pourquoi ne pas confondre vos critiques
et écrire quelque chose de complètement différent?
Mettez Dorwell sur l'étagère,
comme c'était.
Vous n'avez pas aimé le dernier, n'est-ce pas?
Je le savais! Et vous ne m'avez pas dit.
Ce n'est tout simplement pas vrai. Tu sais que j'ai aimé
la série Dorwell dès le début.
Vous pourriez aussi bien ...
Compte tenu de l'argent qu'ils vous font.
(CLICKS TONGUE, SIGHS)
Aimez-vous la France?
J'aime les cuisses de grenouilles.
Et alors?
Ma maison.
Pourquoi tu n'y vas pas pendant un moment, hmm?
Respirez de l'air frais.
C'est gratuit, c'est hors saison,
le temps est magnifique.
Il y a une piscine.
Voulez-vous venir me rendre visite?
Bien. J'ai ma fille.
Mais peut-être que je viendrai
pour un week-end
(FRANÇAIS) - Es-tu Marcel?
- Oui.
Bonjour, je suis Sarah Morton.
- Comment était votre voyage?
- Très agréable.
- Puis-je porter ça?
- C'est sur roues.
- Je vais prendre le petit.
- Je vous remercie.
Ma voiture est juste à l'extérieur.
D'accord.
(FRANÇAIS)
Les chambres et la salle de bain sont à l'étage,
la cuisine à gauche.
Je vous laisse regarder autour de vous.
J'ai allumé l'eau chaude et le gaz.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
tu as mon numéro?
- Oui, John me l'a donné.
- Bien.
Aller au village,
vous pouvez prendre le sentier
Je t'ai montré...
Ou utilisez le cyclomoteur dans le garage.
Les clés sont dans l'allumage.
Merci Marcel.
Au revoir.
Au revoir, madame.
Profitez de votre repos.
(SIGHS)
Bonjour.
(FRANÇAIS)
Qu'est ce que je peux vous servir?
- Euh ...
- un apéritif?
Non.
Euh, peut-être quelque chose de plus léger?
Que diriez-vous d'un panache?
Non, juste une tasse de thé.
Très bien.
FEMME: (A LA TV) A Marseille.
Le service de bus est considérablement réduit.
Mais le métro tourne à 75%.
C'est la deuxième grève dans deux semaines ...
Et les passagers se lassent ...
(CHANGEMENTS DE CANAUX)
(BAGUE DE LIGNE)
(HOMME PARLANT ANGLAIS) Bonjour?
Salut père. C'est moi.
Est-ce que vous allez bien?
Oui, je suis arrivé en toute sécurité.
Comment est la maison?
La maison est belle.
La météo?
Le temps est magnifique.
Quel temps fait-il à Londres?
Ne cesse pas de pleuvoir.
Est-ce que vous allez bien?
Oui je vais bien.
Avez-vous rencontré quelqu'un?
Non, je n'ai vu personne.
Vous ne devriez pas rester par vous-même.
Essayez de sortir.
Père. Ouais...
(MUTTER)
Regardez, père, s’il ya un problème de
N'importe quelle sorte, demandez de l'aide à Mme Smith.
D'accord?
Je n'ai besoin de l'aide de personne.
Oui.
Vous prenez soin maintenant.
Vous aussi.
D'accord. Bye Bye.
Au revoir.
(SE RACLE LA GORGE)
(EXHALES SHARPLY)
(OISEAUX TWITTERING)
(SONNERIE)
Bonjour?
JOHN: Sarah!
John, comment vas-tu?
Je vais très bien.
Je devrais vous poser cette question.
(Chuckles)
Alors, dis-moi, comment ça va,
chéri? Marcel est-il venu te chercher?
Oui, mais écoutez. J'ai juste une chose
pour vous dire, et c'est merci.
Vous aviez raison, comme d'habitude. Votre
la maison est un petit coin de paradis.
Et j'ai déjà commencé à travailler.
Si tôt?
Oui. L'idée a continué à traverser
mon esprit alors que j'étais dans le train.
Tu sais, une de ces choses stupides
qui ne fait que s'accrocher et ne lâche pas.
Vraiment?
Je ne sais pas où ça se dirige, mais ...
Alors, qu'est-ce que Dorwell fait jusqu'ici?
Eh bien, je ne suis pas prêt à parler
à ce sujet maintenant.
Mais je pense que ça pourrait être assez drôle.
En tout cas, je vais attendre que je sois sûr.
Eh bien, c'est merveilleux.
Eh bien, je suis content que vous soyez heureux.
Avez-vous été sorti
et à propos encore?
Non, je ne fais que profiter de la
la paix et la tranquillité ici.
Bien.
Ouais. Alors, quand es-tu
penser à venir?
Euh, je ne sais pas.
Je ne suis pas sûr.
Ca dépend du travail, vous savez.
Euh, écoute, je suis désolé, ma chérie.
J'ai reçu un autre appel.
Maintenant, faites attention et appelez-moi quand vous êtes
prêt à me lire quelque chose, d'accord?
Droite.
Bien.
Au revoir, John.
(SIGHS)
(EXHALES)
(Approche de la voiture)
(GASPS)
(FERMETURE DE PORTE DE VOITURE)
(FERMETURE DE PORTE)
(Clés jangling)
(BRUISSEMENT)
(GASPS)
(FRANÇAIS)
Tu m'as fait peur!
Qui es-tu?
Que fais-tu chez moi?
Ta maison? C'est ma maison!
Je devrais te demander
(Anglais) Êtes-vous anglais?
C'est correct.
Je suis Sarah Morton.
Je suis écrivain.
Et mon éditeur, John Bosload,
me laisse cette maison.
Alors tu es papa
dernière conquête.
Tu es sa fille?
Et alors?
Est-ce qu'il ne vous a pas prévenu?
Non, il ne m'a pas dit que tu viendrais.
(Chuckles)
Je ne suis pas surpris.
Est-il ici?
Non, je suis seul ici.
Et je suis ici pour travailler.
Peut-être qu'il viendra visiter.
Je suis content qu'il ne soit pas là.
Allez-vous rester longtemps?
Je ne sais pas.
Je n'ai pas beaucoup de travail ces jours-ci.
Alors, quelle chambre as-tu prise?
Celui à l'étage surplombant la piscine.
Bien sûr.
C'est le meilleur.
Eh bien, je vais déballer.
Pardon.
(BAGUE DE LIGNE)
JOHN: (sur une machine à repasser)
Bonjour. Laissez votre nom,
nombre et n'importe quel message
vous pourriez avoir...
Et je vais revenir à vous.
(WHISPERING) Bâtard! Tu aurais pu dire
moi ta fille venait chez toi.
Comment comptez-vous que je travaille maintenant?
C'est Sarah. Au revoir.
(SE RACLE LA GORGE)
Je ne pouvais pas arriver à Londres.
Y a t-il quelque chose à manger?
Oui. Allez le chercher
dans la cuisine.
Personnellement, je vais me recoucher.
Je dois travailler tôt le matin.
Bien. Bonne nuit.
Sarah, c'est ça?
Droite.
Je suis Julie.
(COURS D'EAU)
(FERMETURE DE PORTE)
(IMPRIMANTE)
(Éclaboussure d'eau)
Tu n'es pas trop chaud?
(GASPS)
Pardon. Je vous ai réveillé.
Non, je somnolais.
(Chuckles)
Vous devez travailler trop fort.
Vous devriez nager dans la piscine.
L'eau est froide. Ça va te réveiller.
Eh bien, merci pour vos conseils,
mais je déteste absolument les piscines.
Oui, je sais ce que vous voulez dire.
Je préfère la mer aussi.
L'océan.
Les vagues déferlantes.
Le sentiment de danger. Que vous pourriez perdre
pied à tout moment et être emporté.
Les piscines sont ennuyeuses.
Il n'y a pas d'excitation, pas de ...
pas de sentiment d'infini.
C'est juste une grande baignoire.
(SE RACLE LA GORGE)
C'est plus comme un cloaque
des bactéries vivantes.
Oh ça? Non, c'est juste un peu
de la saleté et des feuilles.
Alors. Qu'est-ce que tu écris?
Un roman d'amour?
(SCOFFS)
Dieu non. J'écris des romans policiers.
Oh. Ouais.
C'est comme ça qu'il gagne son argent.
Et c'est comme ça qu'il peut
permettre d'acheter une belle
maison en France pour son
fille à apprécier.
Et vous?
Vos livres se vendent bien?
- Je ne peux pas me plaindre.
- De quoi s'agit-il?
Meurtres et
une enquête de police.
(Chuckles) Dans le Luberon
avec de riches touristes anglais.
Écoutez, si cela ne vous dérange pas,
J'ai du travail à faire.
D'accord. Je vous laisse seuls,
Miss Marple.
J'ai besoin de faire
certains appels téléphoniques de toute façon.
(JULIE PARLE DE FRANÇAIS)
Il était à la macumba?
(DES RIRES)
En aucune façon!
Avec Jean-Pierre?
Oui en effet.
Quel pervers!
(DES RIRES)
Tu es dégueulasse!
Il est revenu?
Je ne sais pas.
(ANGLAIS)
Aller faire du shopping?
Non, je vais avoir
déjeuner au village.
Ah, bonne idée.
Au fait, j'ai parlé à Marcel.
Il vient très bientôt pour la piscine.
(FERMETURE DE PORTE)
(Français) Sa chienne anglaise
a un balai dans ses fesses.
(Bell Bells deux fois)
(FRANÇAIS) - Puis-je avoir la facture? S'il vous plaît.
- Oui.
(SONNERIE DU TÉLÉPHONE)
(JULIE EN ANGLAIS)
Bonjour? Ne vous inquiétez pas à ce sujet.
Je ne vais pas la déranger.
En tout cas, c'est une grande maison.
Avez-vous sonné maman?
Je te dis,
elle attend toujours, alors dépêche-toi.
Oui, c'est ca. Ciao
C'est votre éditeur.
John? Bonjour? John?
Il a raccroché.
(BAGUE DE LIGNE)
FEMME: Bonjour?
Bonjour, voici Sarah Morton.
Puis-je parler à John, s'il vous plaît?
Il est sorti.
Oh. Vraiment?
Eh bien, pourriez-vous lui demander de
rappelle moi en France?
Ok alors.
Oui merci.
Au revoir.
Il m'a grondé.
Il m'a dit de ne pas vous déranger.
Il a dit que je devrais te laisser seul
afin que vous puissiez travailler.
Écoute, Julie.
Je vais être Frank avec toi.
J'ai besoin de paix et de calme
se concentrer.
Et puisque nous partageons
le même espace de vie,
Je dois vous demander juste de
vaque à tes affaires
sans entrer dans le
chemin de moi, hmm?
Je veux dire, cette maison est certainement
assez grand pour nous deux.
Alors, s'il vous plaît, faites un effort.
J'essayais seulement d'être poli
et se faire des amis.
Mais si vous préférez, je ne le fais pas ...
Je ne préfère rien!
Je veux juste travailler
sur mon livre en paix.
Bien. C'est dommage, cependant,
parce que je viens d'acheter des tas de bonne nourriture.
Je suppose que je dois manger
mon foie gras tout seul.
(PERSONNE SCREAMING ON TV)
(DÉMARRAGE DU MOTEUR)
(VOITURE CONDUITE)
Ca va?
(FRANÇAIS) - Nous y sommes presque.
- Je suis bourré.
ESt ce que ça va?
- Où sommes-nous?
- Ma maison.
Tu vis ici?
Oui, je le jure!
(DES CRIS)
♪♪ (DANSE DE ROCHE JOUANT PARFAITEMENT)
(FRANÇAIS)
Tu ne peux pas monter la musique?
Non, le vieux sac dort à l'étage.
(ANGLAIS)
Oh.
(FOU RIRE)
(SOUS MOANING DOUX)
(MOANING CONTINUE)
(Coups de gueule)
(FRANÇAIS)
Bonjour.
J'ai fait du café, si tu veux.
Oui
J'espère que nous n'étions pas trop fort?
Je ne parle pas français.
Je ne peux pas comprendre un mot.
Pardon.
(SIFFLEMENT)
(FRANÇAIS CONTINUE)
Se lever!
(GROANS)
Je dois aller au travail.
Juste un quickie.
J'adorerais,
mais je dois vraiment y aller.
Et il y a cette femme.
- Vous l'avez vue?
- Ouais, elle est dehors.
- Elle est étrangère?
- Oui.
- Anglais.
- Pas mal.
Alors baise-la,
si vous aimez les vieilles filles!
Je plaisantais.
(FERMETURE DE PORTE)
(JULIE, MAN CHATTERING)
(JULIE, FRANCAIS CONTINUE)
Tu veux que je te conduise?
Ce n'est pas loin.
À plus tard.
Merci. C'était sympa.
- Appelle-moi un jour.
- Aucun problème.
Ciao
(FRANÇAIS) - Tout va bien?
- Oui.
Êtes-vous de partout ici?
Oui, Lacoste.
Avez-vous été là?
- Non.
- Le château du marquis de Sade est là.
Oh, d'accord.
J'en ai entendu parler.
Il est pratiquement en ruine maintenant,
n'est-ce pas?
Tu peux le répéter.
Mais il y a une belle vue panoramique
du Luberon.
C'est beau.
Je te laisserai finir.
(SOFT MOAN)
(HALÈTEMENT)
(JULIE MOANING SOFTLY)
(CLAQUEMENT)
(GASPS)
(FRANÇAIS)
Oh c'est toi.
(ANGLAIS) Votre chambre
pas assez grand pour toi?
Oui, mais il ronfle comme un cochon.
Je n'ai pas pu dormir.
(COGNEMENT)
En attendre un autre?
HOMME:
Bonjour.
(FRANÇAIS) Je suis venu pour la piscine.
Julie a appelé.
- Bonjour Marcel.
- Bonjour.
- Comment allez-vous?
- Pas mal.
- Tu es déjà revenu?
- J'en avais marre du travail.
Je me sentais comme un repos.
Voici Sarah, une amie de mon père.
Oui, nous nous sommes rencontrés.
Nettoyez-vous la piscine aujourd'hui?
N'est-ce pas ce que tu voulais, Julie?
Sarah veut nager,
mais c'est trop sale pour elle.
(PAS DE DIALOGUE AUDIBLE)
Bonjour.
(CONTINUE FRANCAIS) - Où est la fille?
- Quelle fille?
J'oublie son nom
La petite blonde
Julie peut-être?
C'est tout.
Julie, c'est ça.
Départ dans la cour
à côté de la piscine.
Je crois qu'elle prend l'air.
Merci madame.
(FRANÇAIS)
Bernard, c'est Marcel.
- C'est mon père.
- Arrête de rire.
Allez, Marcel!
(DACTYLOGRAPHIE)
(FEMME PARLANT FRANCAIS À LA TÉLÉVISION)
(FERMETURE DE PORTE)
(Pas à Pas Approche)
(ANGLAIS) Sortir?
Oui. Dois-je demander
pour votre permission?
Eh bien, ce serait bien si vous ne le faisiez pas
faites du bruit quand vous rentrez à la maison.
Oui mère.
Je plains ta mère.
Tu la plains? Pourquoi?
Eh bien, j'imagine avoir un
fille qui rentre à la maison
avec un homme différent chaque soir
doit être difficile pour une mère.
Eh bien, vous imaginez mal.
Vous savez quoi?
Vous êtes juste frustré
Femme anglaise ...
Qui écrit sur les choses sales
mais ne les fait jamais.
Vous pouvez pousser votre
la morale dans ton cul.
(PORTE OUVRE)
(PORTE SLAMS SHUT)
♪♪ (FLUTE JOUANT À LA TÉLÉVISION)
(TV OFF)
(FIZZING)
(Éclaboussure d'eau)
(ANGLAIS) j'étais inquiet
quand tu n'es pas rentré à la maison
Est-ce que tu vas en parler ŕ mon papa?
Oui, peut-être que je le ferai.
(SCOFFS) Alors pourquoi pas vous?
Il aimerait ça.
Je ne suis pas si sûr de ça.
(Chuckles)
Comment pouvez-vous être si naïf?
Il est le roi des orgies.
Vous ne le saviez pas?
Julie?
Oui?
Aimerais-tu aller
aller dîner ce soir?
(On frappe) On y va?
Es-tu prêt?
Oui, je viens.
Vous travaillez comme d'habitude.
Oh.
Je ne faisais que relire
une vieille pièce.
(FRANÇAIS)
Ceci est mon sous-vêtement.
(ANGLAIS)
Qu'est-ce qu'il fait ici?
Je l'ai trouvé dans le jardin
près de la piscine.
Où devrions-nous aller?
Pas trop loin.
Je suis épuisé.
(MUTTERS)
Je vois que le serveur n'est pas là ce soir.
Franck?
Peut être. Je ne connais pas son nom.
C'est Franck, un garçon de Lacoste.
Hors saison
il ne travaille que des jours.
Je vois.
Le connaissez-vous bien?
Un peu. je le vois
autour parfois.
Vous semblez savoir
à peu près tout le monde ici.
Oui bien sur.
J'ai passé toute mon enfance ici.
Mais pas avec John?
Non.
Il nous a abandonné,
ma mère et moi.
Il est juste venu ici
pour l'été en vacances.
Est-ce que vous lui en voulez?
Non, pas vraiment.
Il vit sa vie, je vis la mienne.
Qu'en est-il de votre mère,
est-elle française?
Ouais.
Où vit-elle?
En gentil
Pourquoi êtes-vous si intéressé maintenant?
Oh. Oh, je ne sais pas.
Eh bien, peut-être toi et moi
commencé mal.
J'étais en colère contre toi ...
eh bien, en fait, j'étais en colère contre John ...
Pour ne pas vraiment me dire
à propos de vous ou d'elle.
C'est lui qui vous intéresse.
Quand quelqu'un garde un tout
une partie de leur vie secrète,
c'est fascinant et effrayant.
Je ne nie pas
que je veux en savoir plus.
Mais ne comptez pas sur moi
pour vous dire des secrets.
Si tu veux savoir quelque chose,
vous devriez demander à John.
Je ne demande rien à personne.
Oui bien sûr.
Vous pouvez prétendre que vous vous en fichez,
mais je vois que tu espères que je dis
vous des choses sur mon père.
En fait, je suis plus intéressé
chez ta mère.
Pourquoi ne vivez-vous pas
avec elle gentille?
C'est une longue histoire.
(CLEAR THROAT) Allons-nous commander?
Oui.
Please.
J'avais 13 ans la première fois.
Je n'ai pas arrêté depuis.
Je suis tombé amoureux une fois.
Nous étions 16.
C'était l'été.
Il était beau,
romantique, venant de Paris.
Il s'appelait Christian.
J'étais fou de lui.
Je voulais qu'il me prenne,
mais j'étais trop rapide pour lui.
C'était un bébé. Il ne savait pas
comment faire ces choses encore.
Il était terrible.
Il est venu sur moi après deux secondes.
Alors je l'ai largué.
Il m'a écrit pendant un an,
mais je n'ai jamais répondu.
Je me souviens une fois dans le fort
nous avons construit dans la forêt.
Il m'a demandé de l'épouser.
C'est stupide. Je connais. Nous étions
Juste des enfants. Mais ça m'a fait pleurer.
C'était la première fois que quelqu'un ...
(INHALES SHARPLY) Je suis désolé.
Je vous ennuie avec mes histoires.
Non, continuez.
J'en profite.
(IGNITES LIGHTER)
Continue? Avec quoi?
Qu'est-il arrivé à vos yeux?
Ce n'est rien.
Un connard a essayé de me frapper,
mais je me suis battu.
Il saignait comme un cochon.
Personne ne va mieux avec moi, parce que
si c'est le cas, je les raterai.
Je suppose que tu n'en veux pas?
Pourquoi pas?
Ne juge jamais un livre
par sa couverture.
J'ai fait ma part de tabagisme.
Et putain?
Oui.
J'étais là
en balançant Londres.
(Chuckles)
Ouais. Ma maman déjà
m'a parlé de ça.
Qu'est ce qu'elle vous a dit?
Comment elle a rencontré John.
Comment elle l'a séduit.
Comment votre livre arrive-t-il?
Ça arrive. Bien que je doive
disons, c'est assez étrange ...
Pour écrire un typiquement
Histoire anglaise à Londres ...
Alors que je suis ici dans cette maison
par beau temps
Ma mère a aussi écrit un livre,
mais il n'a jamais été publié.
Il lui a dit que c'était horrible,
alors elle l'a brûlé.
C'est terrible.
Est-ce que vous l'avez vu?
Ouais. Je l'ai aimé.
C'était un peu sentimental,
genre de romance arlequin,
mais charmant.
De quoi s'agissait-il exactement?
A propos d'elle et mon père.
C'était une histoire d'amour
avec une fin heureuse.
Mais ce qu'il veut
c'est du sang, du sexe et de l'argent.
C'est ce que tu lui donnes,
n'est-ce pas?
Oui.
Mais j'aime aussi tout ça.
Votre mère
vivre dans cette maison?
(VOIX DE JULIE) Parfois.
Avec mon père.
Surtout en été.
Mais une fois qu'ils ont été vraiment séparés.
Elle ne voulait plus revenir.
Elle est allée vivre à Nice.
En tous cas.
C'est vraiment sa maison.
A-t-elle voulu qu'il vienne et
vivre avec elle en France?
Ouais.
Elle voulait qu'il quitte sa femme
et sa famille à Londres pour elle.
Mais John ne ferait jamais ça.
Ma mère était terrifiée
être seul ici.
Pas moi.
Je suis comme toi.
(Chuckles)
(SHUDDERS)
Julie?
Julie, tu es là?
(MAN CHATTERING TV)
(PORTE OUVRE)
(TV OFF)
Bonsoir.
Bonjour.
Je voudrais que tu rencontres un ami
des miens qui viennent boire un verre.
(Français) Bonjour, madame.
Je ne savais pas que tu étais chez Julie.
J'ai oublié de te dire,
Sarah est une amie écrivain de mon père.
Tu ne m'as pas dit que tu écrivais.
Ouais, mystères.
Alors surveillez votre dos!
(ANGLAIS)
Pourriez-vous nous faire un verre, Sarah?
Je vais aller en chercher
De l'herbe dans ma chambre.
(FRANÇAIS) Asseyez-vous, Franck.
Fais comme chez toi.
(ANGLAIS) Whisky?
Oui.
(FRANÇAIS)
Je vous remercie.
Cette fois, tu me sers.
Je l'ai.
A quoi allons-nous boire?
Je ne sais pas.
Je connais. Au livre de Sarah.
Au livre de Sarah.
De quoi ça parle?
Oh, je ne discute jamais d'un livre
avant qu'il ne soit fini.
Qu'en est-il du dernier alors?
Une enquête de police en Ecosse.
Comment s'appelait-il?
Je ne connais pas le titre français.
En anglais c'était
Dorwell porte un kilt.
Quelle? Qu'est-ce que ça veut dire?
C'est trop drôle!
Oui, vraiment, c'est bizarre!
Je vous laisse tous les deux seuls maintenant.
(ANGLAIS) N °
S'il vous plaît, restez un moment.
D'accord.
♪ (DANSE ROCK)
(FEMME) it Laissez-le faire ♪
It Laissez-le faire ♪
(FRANÇAIS)
Allons!
Dansons!
Sarah?
It Laissez-le faire ♪
(ANGLAIS) Venez danser, Sarah.
Non non Non.
S'il te plaît vient.
It Laissez-le faire ♪
(EN RIANT)
♪♪ (FIN)
(FRANÇAIS) Cette fois, c'est une bonne nuit.
Bonne nuit, Julie.
(ANGLAIS)
Fais de beaux rêves.
(FRANÇAIS)
C'est aussi une bonne nuit pour moi.
- Voulez-vous prendre un bain de minuit?
- Une autre fois. Je suis battu.
Vous auriez si elle venait,
n'est-ce pas vous?
(FRANCK)
Arrête ça, Julie.
JULIE:
Reste s'il te plait!
(FERMETURE DE PORTE)
(Éclaboussure d'eau)
(JULIE LAUGHS)
(JULIE EN FRANÇAIS) - Allez!
- J'arrive.
JULIE:
Entrer!
- Dépêchez-vous!
- Tu promets que ce n'est pas froid?
Est-ce tout?
(JULIE LAUGHS)
Allons.
Enlève tout!
FRANCK:
Whoo!
(JULIE EN FRANÇAIS)
Manqué!
(FRANCK EN FRANÇAIS)
Arrête ça!
Qu'est-ce que tu fais?
Découper.
(FRANCK MOANING SOLYLY)
(FRANCK EN FRANÇAIS)
Arrête ça!
(JULIE SCREAMS)
- Qu'est-ce que tu fais?
- En quittant.
- En quittant!
Pourquoi maintenant?
Pourquoi partez-vous?
- Rester!
- Tais-toi!
- Reste s'il te plait!
- Lâchez-moi!
(GASPS)
(HALÈTEMENT)
(FRANÇAIS)
Qu'Est-ce que c'est?
- Pourquoi es-tu fermé?
- Nous ne serons pas ouverts avant ce soir.
Mais vous êtes généralement ouvert.
Je viens tous les jours.
Oui. Franck n'a pas montré
up ce matin.
- Pourquoi pas?
- Peut-être qu'il a trop dormi. Il le fait souvent.
Peut-être que quelque chose lui est arrivé?
Comment devrais-je savoir?
Excusez-moi. J'ai du travail à faire.
(ANGLAIS) - Avez-vous bien dormi?
- Non.
D'où vient ce sang?
Quel sang?
Ici, sur les carreaux.
Hein?
Oh, d'accord.
Ça doit être le mien.
Je me suis coupé plus tôt.
Oh oui?
Et où vous êtes-vous coupé?
Laisse-moi tranquille!
Chienne.
(RENIFLEMENT)
(FRANÇAIS) - Je connais un Franck Durin.
- Oui.
Il vit juste en dehors de la ville
sur le chemin de Bonnieux.
Je vous remercie.
Savez-vous s'il vit seul?
Franck Durin est célibataire.
Il avait une petite amie, mais elle est partie depuis longtemps.
(FRANÇAIS)
N'importe qui chez vous?
(COGNEMENT)
Oui?
(ANGLAIS)
Oh.
(FRANÇAIS)
Bonjour Madame.
Je cherche ton mari.
J'ai besoin de lui parler.
Mais je ne suis pas marié.
Ne pas Marcel ...
Le jardinier de John Bosload,
vivre ici?
Oui.
Il est mon papa.
Excusez-moi.
- Est-il à la maison?
- Non.
Il est chez les Suisses.
Voulez-vous lui dire de m'appeler?
- Oui.
- Merci madame.
Mais peut-être que je peux vous aider?
- Tu connais Julie?
- Oui.
Elle est jolie.
Avez-vous le numéro de sa mère?
C'est important.
La mère de Julie est morte.
Quelle?
C'était un accident.
(FEMME, PARLANT ANGLAIS) Bonjour?
Puis-je parler à John Bosload, s'il vous plaît?
C'est Sarah Morton.
Ok alors.
Accélère s'il te plaît.
C'est urgent.
Je suis désolé, Mlle Morton.
John n'est pas disponible.
Eh bien, où est-il?
Il est sorti.
Okay au revoir.
(PLEURS)
(FRANÇAIS)
Tu es revenu!
Je pensais que tu étais parti!
Je pensais que tu m'avais abandonné.
Mais tu es là!
Vous êtes ici! Tu es revenu!
Merci maman!
Maman! Maman! Maman!
(ANGLAIS) Julie!
Julie, je ne suis pas ta mère!
(HALÈTEMENT)
(RESPIRATION DIFFICILE)
(EN HURLANT)
Julie!
(SOBBING)
(EN HURLANT)
Julie!
Venez ici. Chut.
(Respiration lente)
(FRANÇAIS)
Qu'est-il arrivé?
(ANGLAIS)
Rien.
Vous venez de vous évanouir.
Tout va bien.
Oh, j'ai mal à la tête.
C'est bon.
Il partira.
Julie?
Ouais?
Tu dois me dire la vérité.
J'ai besoin de savoir.
A propos de Franck?
Ouais.
Je pense que je l'ai tué.
Mais pourquoi?
Je ne sais pas.
Pour toi.
Pour le livre.
(GASPS)
(GAGS)
(INSECTS BUZZING)
(GROANS)
(Éclaboussure d'eau)
(FRANÇAIS)
Attendre.
Arrête ça!
- Qu'est-ce que tu fais?
- En quittant.
- Pourquoi partez-vous?
- Tais-toi et descends de mon dos.
Lâchez-moi!
(HALÈTEMENT)
(FRANÇAIS)
Tu es si douloureux dans le cul.
(GROANS)
(GROGNEMENT)
(PLEURS)
(SARAH, ANGLAIS) - As-tu fini?
- Ouais.
Ok, maintenant ... non, non.
Sortez.
Suivez-moi maintenant.
Prêt?
Vous devrez nettoyer derrière.
D'accord.
N'oublie pas
Bien. Vous les avez trouvés.
Ouais.
Je vais prendre ça.
D'accord.
Allons.
Commencez à creuser.
(ANGLAIS)
Je suis tellement fatigué.
Pas étonnant.
C'est fatigant de tuer un homme.
Sarah?
Sarah.
Quelle?
Je vous remercie.
(SIGHS)
D'accord. Ça c'est fait.
Je vais au lit maintenant.
Sarah?
Il y a quelque chose que vous avez oublié de brûler.
Qu'est-ce que c'est?
Ton livre.
Il pourrait être utilisé comme preuve.
Est-ce que vous l'avez vu?
Non, mais je peux juste imaginer.
Eh bien, arrêtez d'imaginer, hein?
Va te coucher
Nous avons du travail à faire demain.
(Pas à pas séparant)
Écoute
J'ai réfléchi.
Nous devons continuer nos vies
comme si rien ne s'était passé.
Vous devriez appeler Marcel et lui demander de
venir cet après-midi pour faire du travail.
Comme couper l'herbe?
Pourquoi pas?
C'est important pour tout
semble normal ... Comme avant.
Une autre chose, est-ce que quelqu'un vous a vu avec
Franck avant que vous ne veniez tous les deux ici?
Non.
Êtes-vous sûr?
Ouais.
Je suis allé chez lui.
Il vit dans un endroit isolé
en dehors de Lacoste.
Et après, nous sommes venus
directement ici dans ma voiture.
Est-ce que quelqu'un vous a vu
le long du chemin?
Je ne le pense pas.
Avait-il de la famille?
Non, ses parents sont morts.
Droite.
Vous retournez à Londres?
Pas tout de suite.
Cela aurait l'air suspect.
Pourquoi tu m'aides, Sarah?
Eh bien, pourquoi je ne vous aiderais pas?
Je ne sais pas.
Penses-tu
ils vont m'arrêter?
Non pas forcément.
Si vous faites exactement comme je le dis,
Je ne pense pas qu'il y aura des problèmes.
Et pourquoi devrais-je te croire? Car
vous écrivez sur les meurtres dans vos livres?
Absolument.
(FAUCHES DE LA TONDEUSE)
(DOUCEMENT)
Marcel.
Sarah.
(GASPS) Oh.
C'est toi.
Je suis venu pour dire au revoir. je veux
pour vous permettre de terminer votre livre.
Je vais à Saint-Tropez.
Un de mes amis a du travail
pour moi dans son restaurant.
C'est peut-être pour le mieux.
Allez-vous dire à mon père?
John? Je n'ai rien
pour lui dire.
Tu as raison.
Au revoir.
Julie?
Ouais?
Comment as-tu eu cette cicatrice?
sur le ventre?
Est-ce pour votre livre?
Oui.
Un accident de voiture.
Bonne chance.
(FRANÇAIS)
Vous aussi.
(Pas à Pas DESCENDING STAIRS)
(VOIX DE JULIE EN ANGLAIS) Sarah.
Je ne sais pas vraiment pourquoi je le fais.
Mais après tout
c'est arrivé entre nous.
Cela semble être la bonne chose à faire.
Je t'ai menti. Le livre de ma mère
n'était pas complètement perdu.
Il a brûlé. Mais elle en a gardé une copie
ce qu'elle m'a donné.
John ne sait pas que je l'ai.
Peut-être que si je te donne
ces pages aujourd'hui.
Vous la ramènerez à la vie.
Donc, si elles vous inspirent.
Prends les. Les voler
Ils sont à vous.
Julie.
(DACTYLOGRAPHIE)
(SE RACLE LA GORGE)
Oui bien.
Je l'ai lu.
Je ne sais pas quoi dire.
Vous ne l'aimiez pas, n'est-ce pas?
Je ne dirais pas cela exactement.
Oh, allez, John. Arrête de battre
autour du pot. Donne-moi la vérité.
Eh bien, je ne comprends pas
ce que vous essayez de dire.
Et je ne te reconnais pas dedans.
J'ai pensé que c'était ce que tu voulais.
Vous vouliez quelque chose de plus personnel.
Oui, je sais, mais je ...
Je ne pense pas à écrire sur les sentiments
est votre fort.
Meurtres, enquêtes,
c'est ta ligne de pays.
Je veux dire, c'est beaucoup trop subtil.
C'est trop abstrait.
Où est l'action?
Où sont les tournures de l'intrigue?
Alors, quel est votre conseil?
Dois-je le brûler?
Oh, mon Dieu, vous êtes si mélodramatique.
Non.
Mais pour le bénéfice de votre carrière,
Je ne pense pas que nous devrions le publier.
Pas tout de suite.
(CHUCKLES) Avons un autre Dorwell.
Pensez à votre public.
C'est marrant. C'est précisément
ce que je pensais que tu dirais.
Bien.
Vous êtes là alors.
Allons. Tu peux faire
mieux que cela, Sarah
En fait, je ne pense pas pouvoir le faire.
Je pense que c'est le meilleur morceau de
travail que j’ai fait depuis longtemps.
Et parce que je savais à l'avance
que vous ne l'aimeriez pas,
J'ai pris les choses en main
dans mes propres mains ...
Et je vous ai donné une surprise.
J'ai signé avec Barken.
Contrairement à vous, ils aiment le livre.
Pourquoi ne pouvais-tu pas me le dire?
Il y a quelques petites choses
que vous ne pouviez pas me dire
(CHUCKLES) Gardez le livre.
Donnez-le à votre fille.
Je l'ai signé pour elle.
Ciao
(OUVERTURE DE PORTE)
Oh, au fait, tu peux
dit la mère de Terry Long ...
Que Dorwell sera de retour
et il est en pleine forme.
Au revoir, Debbie.
Au revoir, Sarah.
Salut.
Salut. Debbie.
DEBBIE: Bonjour Julia. Comment allez-vous?
Je vais bien. Comment allez-vous?
Je vais très bien. Merci.
Est-ce que mon père est là?
Ouais. Je lui dirai que tu es ici.
Merci. Bonjour. John?
Julia est à la réception.
D'accord. Il sera bientôt sorti.
Merci Debbie.
(CHATTERING CONTINUE)
© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/Zen_Bud